Hoi Raf,

Ik mail eventjes met wat belangrijke vragen over het inleveren van Visueel Denken 1. ik doe op het moment jaar 2 opnieuw omdat
ik afgelopen jaar Visueel Denken 1 (vooral animatie) niet heb gehaald. dit was het enige wat ik miste voor mijn Propedeuse.
Dit jaar heb ik de kans om het opnieuw in te leveren. er is aan het begin van het jaar voor mij alleen veel verwarring ontstaan en
wat dingen fout gegaan waardoor ik de lessen dus niet heb gevolgd. ik heb wel alle opdrachten afgemaakt en sta klaar om ze in te leveren.

echter ziet de huidige canvas pagina er anders uit dan vorig jaar, en er staan bij mij een aantal opdrachten niet bij. ik ben net
uitgebreid in gesprek geweest met Suzanne en Richard om de situatie even te bekijken, en ze snappen mijn verwarring. ze
hebben me dringend aangeraden om jou even te mailen met de vraag of wij even in gesprek zouden kunnen gaan. als ik hier nu iets
fout doe is er een grote kans dat ik nog een jaar over moet doen.

Is het voor jou mogelijk dat wij even bellen via de telefoon / zoom / discord of fysiek op school afspreken? ik kan hiervoor elke dag
elke tijd in principe vrij maken (het heeft mn hoogste prioriteit op het moment)

ik hoor graag van je!

Vriendelijke groetjes,
Bas van Seeters